Телеграм-бот, отвечающий на сообщения пользователя.

Есть возможность добавить/удалить нового пользователя (т.е. дать/забрать доступ к боту)
Бот можно включить в режим диалога, тогда он будет пытаться отвечать на сообщения пользователя или выключить бота,
тогда он будет ждать команды (в режиме диалога команды недоступны).

Бот автоматически записывает полученные данные (id, время, сообщение пользователя и ответ) в специальный файл logger.csv
При помощи команды можно попросить бота скинуть этот файл (типа, бот на сервере работает, так что так удобно.)
Есть возможность оценить результаты и добавить их в датасет бота.